CHÍNH SÁCH QUYỀN RIÊNG TƯ

Chào mừng bạn đến với COREVO, Chính Sách Quyền Riêng Tư này áp dụng cho website và ứng dụng COREVO (gọi chung là "Nền tảng") và các dịch vụ liên quan bao gồm dịch vụ tư vấn chăm sóc sức khỏe, dinh dưỡng và luyện tập trực tuyến. Nền Tảng được cung cấp và kiểm soát bởi Công Ty Cổ Phần COREVO (sau đây gọi tắt là "COREVO", "Công ty", hoặc "Chúng tôi").

Bảo vệ dữ liệu cá nhân, gây dựng và không ngừng nâng cao niềm tin cho người dùng là vấn đề rất quan trọng với chúng tôi. Chúng tôi cam kết bảo vệ, tôn trọng quyền riêng tư của người dùng và tuân thủ theo nội dung của Chính Sách Quyền Riêng Tư này khi sử dụng các thông tin liên quan đến người dùng.

PHẠM VI THU THẬP THÔNG TIN

1. Thông tin người dùng cung cấp cho COREVO
Thông tin hồ sơ: Chúng tôi thu thập thông tin mà người dùng cung cấp khi người dùng tạo tài khoản COREVO, bao gồm tên, địa chỉ email, mật khẩu, ngày sinh, giới tính, số điện thoại, cân nặng, chiều cao của người dùng và thông tin người dùng tiết lộ cho Chúng tôi trong Hồ sơ của người dùng.

Thông tin liên lạc: Người dùng có thể cung cấp cho chúng tôi thông tin liên lạc của người dùng qua hệ thống.

2. Thông tin COREVO thu thập tự động khi người dùng sử dụng Nền tảng
Thông tin về việc sử dụng: Để giúp chúng tôi hiểu cách người dùng sử dụng cũng như cải thiện Nền tảng và Dịch vụ, chúng tôi sẽ tự động nhận thông tin về các tương tác của người dùng với Nền tảng và Dịch vụ của chúng tôi.

Thông tin thiết bị: Chúng tôi nhận thông tin về thiết bị và phần mềm người dùng sử dụng để truy cập Nền tảng và Dịch vụ của chúng tôi, bao gồm địa chỉ IP, loại trình duyệt web, phiên bản hệ điều hành.

PHẠM VI SỬ DỤNG THÔNG TIN

Chúng tôi có thể sử dụng Thông tin cá nhân của bạn cho các mục đích sau:
1. Để vận hành, duy trì, giám sát, quản trị và nâng cao Nền tảng
2. Để chăm sóc, hỗ trợ khách hàng
3. Để liên lạc, cung cấp Dịch vụ đến bạn
4. Để duy trì tính bảo mật của Nền tảng

PHẠM VI CHIA SẺ THÔNG TIN

Về nguyên tắc chung, chúng tôi không chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với bất kỳ ai ngoài COREVO. Tuy nhiên, chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với các bên thứ ba trong một số trường hợp hoặc cho các mục đích nhất định theo quy định pháp luật.

THỜI GIAN LƯU TRỮ THÔNG TIN

Dữ liệu cá nhân của khách hàng sẽ được lưu trữ cho đến khi có yêu cầu hủy bỏ. Còn lại trong mọi trường hợp thông tin cá nhân khách hàng sẽ được bảo mật trên máy chủ của COREVO.

QUYỀN VÀ LỰA CHỌN CỦA BẠN

Bạn có các quyền và lựa chọn liên quan đến thông tin của mình:
1. Quyền biết và truy cập Thông tin cá nhân
2. Quyền xóa, cập nhật hoặc chỉnh sửa Thông tin cá nhân
3. Quyền từ chối chia sẻ Thông tin Cá nhân
4. Quyền hạn chế sử dụng và tiết lộ thông tin cá nhân
5. Quyền báo cáo về bất kỳ trường hợp nào lạm dụng thông tin cá nhân

CẬP NHẬT CHÍNH SÁCH QUYỀN RIÊNG TƯ

Chúng tôi có thể thay đổi Chính Sách Quyền Riêng Tư cho phù hợp với thực tế triển khai Dịch vụ. Khi thay đổi, Chúng tôi sẽ ghi ngày tháng thay đổi trên bản cập nhật để đảm bảo đó là bản cập nhật mới nhất.

Liên hệ:
Email: support.corevo@gmail.com
Hotline: 0987654321

Cập nhật ngày 09/07/2025
